Repository: avahi/avahi
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: Operation failed
ja: 操作失敗

source: Bad state
ja: 不正な状態

source: Invalid host name
ja: 不当なホスト名

source: Invalid domain name
ja: 不当なドメイン名

source: No suitable network protocol available
ja: 適切なネットワークプロトコルがありません

source: Invalid DNS TTL
ja: 不当な DNS TTL

source: Resource record key is pattern
ja: 資源記録キーが見本です

source: Local name collision
ja: ローカル名の衝突

source: Invalid record
ja: 不当な記録

source: Invalid service name
ja: 不当なサービス名

source: Invalid service type
ja: 不当なサービスタイプ

source: Invalid port number
ja: 不当なポート番号

source: Invalid record key
ja: 不当な記録キー

source: Invalid address
ja: 不当なアドレス

source: Timeout reached
ja: タイムアウトに達しました

source: Too many clients
ja: クライアントが多すぎます

source: Too many objects
ja: オブジェクトが多すぎます

source: Too many entries
ja: エントリーが多すぎます

source: OS Error
ja: OS エラー

source: Access denied
ja: アクセスが拒否されました

source: Invalid operation
ja: 不当な操作

source: An unexpected D-Bus error occured
ja: 予期しない D-Bus エラーが起きました

source: Daemon connection failed
ja: デーモン接続に失敗しました

source: Memory exhausted
ja: メモリーを使い尽くしました

source: The object passed in was not valid
ja: 渡されたオブジェクトが不当です

source: Daemon not running
ja: デーモンが実行していません

source: Invalid interface index
ja: 不当なインターフェースインデックス

source: Invalid protocol specification
ja: 不当なプロトコル指定

source: Invalid flags
ja: 不当なフラッグ

source: Not found
ja: 見つかりません

source: Invalid configuration
ja: 不当な設定

source: Version mismatch
ja: バージョン不一致

source: Invalid service subtype
ja: 不当なサービスサブタイプ

source: Invalid packet
ja: 不当なパケット

source: Invalid DNS return code
ja: 不当な DNS 復帰コード

source: DNS failure: FORMERR
ja: DNS 失敗: FORMERR

source: DNS failure: SERVFAIL
ja: DNS 失敗: SERVFAIL

source: DNS failure: NXDOMAIN
ja: DNS 失敗: NXDOMAIN

source: DNS failure: NOTIMP
ja: DNS 失敗: NOTIMP

source: DNS failure: REFUSED
ja: DNS 失敗: REFUSED

source: DNS failure: YXDOMAIN
ja: DNS 失敗: YXDOMAIN

source: DNS failure: YXRRSET
ja: DNS 失敗: YXRRSET

source: DNS failure: NXRRSET
ja: DNS 失敗: NXRRSET

source: DNS failure: NOTAUTH
ja: DNS 失敗: NOTAUTH

source: DNS failure: NOTZONE
ja: DNS 失敗: NOTZONE

source: Invalid RDATA
ja: 不当な RDATA

source: Invalid DNS type
ja: 不当な DNS タイプ

source: Invalid DNS class
ja: 不当な DNS クラス

source: Not supported
ja: サポートされていません

source: Not permitted
ja: 許可されていません

source: Invalid argument
ja: 不当なパラメーター

source: Is empty
ja: 空です

source: The requested operation is invalid because redundant
ja: 要求された操作は冗長なので不当です

source: Invalid Error Code
ja: 不当なエラーコード

source: <i>No service currently selected.</i>
ja: <i>現在、サービスが選択されていません。</i>

source: Avahi Discovery
ja: Avahi 発見

source: Avahi Zeroconf Browser
ja: Avahi Zeroconf ブラウザー

source: Browse for Zeroconf services available on your network
ja: あなたのネットワークで Zeroconf サービスのブラウズが利用できます

source: Browse Service Types
ja: ブラウズサービスタイプ

source: A NULL terminated list of service types to browse for
ja: ブラウズするための NULL で終端するサービスタイプの一覧

source: Domain
ja: ドメイン

source: The domain to browse in, or NULL for the default domain
ja: ブラウズするドメインか、デフォルトのドメインならば NULL

source: Service Type
ja: サービスタイプ

source: The service type of the selected service
ja: 選択したサービスのサービスタイプ

source: Service Name
ja: サービス名

source: The service name of the selected service
ja: 選択したサービスのサービス名

source: Address
ja: アドレス

source: The address of the resolved service
ja: 解決したサービスのアドレス

source: Port
ja: ポート

source: The IP port number of the resolved service
ja: 解決したサービスの IP ポート番号

source: Host Name
ja: ホスト名

source: The host name of the resolved service
ja: 解決したサービスのホスト名

source: TXT Data
ja: TXT データ

source: The TXT data of the resolved service
ja: 解決したサービスの TXT データ

source: Address family
ja: アドレスファミリー

source: The address family for host name resolution
ja: ホスト名解決のためのアドレスファミリー

source: Avahi client failure: %s
ja: Avahi クライアント失敗: %s

source: Avahi resolver failure: %s
ja: Avahi リゾルバー失敗: %s

source: Browsing for service type %s in domain %s failed: %s
ja: ドメイン %2$s 中のサービスタイプ %1$s のブラウズ失敗: %3$s

source: Avahi domain browser failure: %s
ja: Avahi ドメインブラウザー失敗: %s

source: Failed to read Avahi domain: %s
ja: Avahi ドメインの読込みに失敗: %s

source: Browse service type list is empty!
ja: ブラウズサービスタイプ一覧が空です!

source: Failed to connect to Avahi server: %s
ja: Avahi サーバーへの接続に失敗: %s

source: Browsing for services on <b>local network</b>:
ja: <b>ローカルネットワーク</b>上のサービスのブラウズ:

source: Browsing for services in domain <b>%s</b>:
ja: <b>%s</b>ドメイン中のサービスのブラウズ

source: Failed to create browser for %s: %s
ja: %s のブラウザーの生成に失敗: %s

source: Failed to create resolver for %s of type %s in domain %s: %s
ja: ドメイン %3$s のタイプ %2$s 用の %1$sのためのリゾルバーの生成に失敗しました: %4$s

source: Failed to create domain browser: %s
ja: ドメインブラウザーの生成に失敗: %s

source: Change domain
ja: ドメイン変更

source: Browsing...
ja: ブラウズ中...

source: Initializing...
ja: 初期化中...

source: Location
ja: 位置

source: Name
ja: 名前

source: Type
ja: タイプ

source: _Domain...
ja: ドメイン...

source: %s [options] -h --help Show this help -s --ssh Browse SSH servers -v --vnc Browse VNC servers -S --shell Browse both SSH and VNC -d --domain=DOMAIN The domain to browse in
ja: %s [オプション] -h --help このヘルプを表示 -s --ssh SSH サーバーをブラウズ -v --vnc VNC サーバーをブラウズ -S --shell SSH と VNC の両方をブラウズ -d --domain=DOMAIN ブラウズするドメイン

source: Too many arguments
ja: パラメーターが多すぎます

source: Choose Shell Server
ja: シェルサーバーを選択してください

source: Desktop
ja: デスクトップ

source: Terminal
ja: 端末

source: Choose VNC server
ja: VNC サーバーを選択してください

source: Choose SSH server
ja: SSH サーバーを選択してください

source: Connecting to '%s' ...
ja: '%s' へ接続中 ...

source: execlp() failed: %s
ja: execlp() 失敗: %s

source: Canceled.
ja: 取り消されました。

source: Avahi SSH Server Browser
ja: Avahi SSh サーバーブラウザー

source: Browse for Zeroconf-enabled SSH Servers
ja: Zeroconf が有効な SSH サーバーのブラウズ

source: Avahi VNC Server Browser
ja: Avahi VNC サーバーブラウザー

source: Browse for Zeroconf-enabled VNC Servers
ja: Zeroconf が有効な VNC サーバーのブラウズ

source: : All for now
ja: : 今のところの全て

source: : Cache exhausted
ja: キャッシュを使い尽くしました

source: Failed to resolve service '%s' of type '%s' in domain '%s': %s
ja: ドメイン '%3$s' 内のタイプ '%2$s'のサービス '%1$s' の解決に失敗: %4$s

source: service_browser failed: %s
ja: service_browser 失敗: %s

source: avahi_service_browser_new() failed: %s
ja: avahi_service_browser_new() 失敗: %s

source: service_type_browser failed: %s
ja: srvice_type_browser 失敗: %s

source: avahi_service_type_browser_new() failed: %s
ja: avahi_service_type_browser_new() 失敗: %s

source: avahi_domain_browser_new() failed: %s
ja: avahi_domain_browser_new() 失敗: %s

source: Failed to query version string: %s
ja: バージョン文字列の検索に失敗: %s

source: Failed to query host name: %s
ja: ホスト名の検索に失敗: %s

source: Server version: %s; Host name: %s
ja: サーバーバージョン: %s; ホスト名: %s

source: E Ifce Prot Domain
ja: 事 イン プロト ドメイン

source: E Ifce Prot %-*s %-20s Domain
ja: 事 イン プロト %-*s %-20s ドメイン

source: Disconnected, reconnecting ...
ja: 切断されました。再接続中...

source: Failed to create client object: %s
ja: クライアントオプションの生成に失敗: %s

source: Client failure, exiting: %s
ja: クライアント失敗、終了中: %s

source: Waiting for daemon ...
ja: デーモンを待っています ...

source: -h --help Show this help -V --version Show version -D --browse-domains Browse for browsing domains instead of services -a --all Show all services, regardless of the type -d --domain=DOMAIN The domain to browse in -v --verbose Enable verbose mode -t --terminate Terminate after dumping a more or less complete list -c --cache Terminate after dumping all entries from the cache -l --ignore-local Ignore local services -r --resolve Resolve services found -f --no-fail Don't fail if the daemon is not available -p --parsable Output in parsable format
ja: -h --help このヘルプを表示 -V --version バージョンを表示 -D --browse-domains サービスの代わりにブラウズしているドメインをブラウズ -a --all タイプに関係なく、全てのサービスを表示 -d --domain=DOMAIN ブラウズするドメイン -v --verbose 饒舌モードを有効にする -t --terminate 完全な一覧を事実上ダンプした後に終了 -c --cache 全エントリーをキャッシュからダンプした後に終了 -l --ignore-local ローカルなサービスを無視 -r --resolve 見つかった解決サービス -f --no-fail デーモンが利用可能でなくても失敗しない -p --parsable 構文解析可能な形式で出力

source: -k --no-db-lookup Don't lookup service types -b --dump-db Dump service type database
ja: -k --no-db-lookup サービスタイプを検索しない -b --dump-db サービスタイプデータベースをダンプする

source: Too few arguments
ja: パラメーターが少なすぎます

source: Failed to create simple poll object.
ja: 単純な投票オブジェクトの生成に失敗。

source: Established under name '%s'
ja: '%s' という名前の配下に設立

source: Failed to register: %s
ja: 登録に失敗: %s

source: Name collision, picking new name '%s'.
ja: 名前が衝突しました、新しい名前 '%s' を採用しました。

source: Failed to create entry group: %s
ja: エントリーグループの生成に失敗しました: %s

source: Failed to add address: %s
ja: アドレスの追加に失敗: %s

source: Failed to add service: %s
ja: サービスの追加に失敗: %s

source: Failed to add subtype '%s': %s
ja: サブタイプ '%s' の追加に失敗: %s

source: Host name conflict
ja: ホスト名の衝突

source: Bad number of arguments
ja: パラメーターの数がおかしい

source: Failed to parse port number: %s
ja: ポート番号の解析に失敗: %s

source: No command specified.
ja: コマンドが指定されていません。

source: Failed to resolve host name '%s': %s
ja: ホスト名 '%s' の解決に失敗: %s

source: Failed to resolve address '%s': %s
ja: アドレス '%s' の解決に失敗: %s

source: %s [options] %s <host name ...> %s [options] %s <address ... > -h --help Show this help -V --version Show version -n --name Resolve host name -a --address Resolve address -v --verbose Enable verbose mode -6 Lookup IPv6 address -4 Lookup IPv4 address
ja: %s [オプション] %s <ホスト名 ...> %s [オプション] %s <アドレス ... > -h --help このヘルプを表示 -V --version バージョンを表示 -n --name ホスト名を解決 -a --address アドレスを解決 -v --verbose 饒舌モードを有効にする -6 IPv6 アドレスを検索 -4 IPv4 アドレスを検索

source: Failed to create host name resolver: %s
ja: ホスト名のリゾルバーの生成に失敗: %s

source: Failed to parse address '%s'
ja: アドレス '%s' の解析に失敗

source: Failed to create address resolver: %s
ja: アドレスリゾルバーの生成に失敗: %s

source: %s [options] <new host name> -h --help Show this help -V --version Show version -v --verbose Enable verbose mode
ja: %s [オプション] <新ホスト名> -h --help このヘルプを表示 -V --version バージョンを表示 -v --verbose 饒舌モードを有効にする

source: Invalid number of arguments, expecting exactly one.
ja: パラメーターの数が不当です、一つだけ期待しています。

source: Host name successfully changed to %s
ja: ホスト名の %s への変更に成功しました
